Inteligencia artificial y psicología. Dos campos de acción, un paradigma en común

### 2018-08-18 Paper.tex
Fix some abstract words

\abstract{En los últimos años, la inteligencia artificial ha desempeñado un papel muy relevante en el intento
de posibilitar la observación, el análisis y la simulación de vías ejecutivas presentes en procesos cognitivos 
como la lectura, sin embargo, la integración de esta tecnología en la investigación psicológica sigue siendo
un paradigma poco explorado en la actualidad. En este trabajo hemos profundizado en una de las posibilidades de integración
de la inteligencia artificial desarrollando una herramienta que permite sacar un provecho mucho más extenso de
los datos registrados a través de la electrocorticografía. Además, presentaremos ejemplos de campos de acción
en el estudio de la conectividad cerebral que pueden ser potencializados a través de la implementación de algoritmos
de inteligencia artificial y ahondaremos en algunos desafíos que todavía quedan por resolver antes de que 
esta tecnología sea implementada de forma extendida en el estudio de procesos cognitivos.}

@@

\section{Métodos}
\subsection{Participantes}

\subsection{Materiales}
\subsection{Diseño}
\subsection{Procedimiento}
\section{Resultados}
\section{Discusión}
\printbibliography

>>>>

\abstract{En los últimos años, la inteligencia artificial ha desempeñado un papel muy relevante en el intento
de posibilitar la observación, el análisis y la simulación de vías ejecutivas presentes en procesos cognitivos 
como la lectura, sin embargo, la integración de esta tecnología en la investigación psicológica sigue siendo
un paradigma poco explorado en la actualidad. En este trabajo se ha profundizado en una de las posibilidades de 
integración de la inteligencia artificial mediante la creación de una herramienta que permite sintetizar y 
graficar los datos registrados a través de la electrocorticografía. Además, presentaremos ejemplos de 
campos de acción en el estudio de la conectividad cerebral que pueden ser potencializados a través de la 
implementación de algoritmos de inteligencia artificial y ahondaremos en algunos desafíos que todavía quedan 
por resolver antes de que esta tecnología sea implementada de forma extendida en el estudio de procesos 
cognitivos.}

@@

\section{Métodos}
\subsection{Participantes}
\subsection{Materiales}
\subsection{Diseño}
\subsection{Procedimiento}

\section{Resultados}

\section{Discusión}

\printbibliography
